Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 9=
Je vous rends un énorme service.
Et tu me rejettes comme ça ?
L'arme magique des Chasseurs ?
Je suis le seul à posséder ceci.
Les armes ordinaires ne provoqueront pas
Des dégâts considérables ont été causés aux Démons de la Terre.
Mais cela fonctionne à merveille.
Comme utiliser de l'ail contre
des vampires ?
C'est une façon de le dire,
mais le mécanisme diffère.
Sa conception permet une dissimulation facile.
Mais souvenez-vous.
Ceci n'est pas une arme,
mais quelque chose vous aide à vous en sortir
dans les moments critiques.
Il ne peut pas lancer d'attaque.
Et Jiang Baichuan le reconnaît.
Bien...
Attendez une seconde.
Vous m'avez donné un outil tellement crucial.
Puis-je demander
Que représente Jiang Baichuan pour vous ?
Il est le chef des Chasseurs.
Il m'a élevé.
Je vois. Comme un mentor et un père pour toi.
Pas de temps à perdre.
Allez tenir votre promesse maintenant.
Votre plan pour quitter définitivement les Chasseurs
a pris du retard, n'est-ce pas ?
Libre de s'inscrire ou de se désinscrire,
et d'agir comme bon vous semble.
Ce n'est jamais facile.
Même les moines vénérés pratiquant toute leur vie
Vous n'y parviendrez peut-être jamais.
Assez de discours philosophique.
Allons prendre le petit-déjeuner.
Reste. J'en prendrai.
(Petit-déjeuner)
Deux, s'il vous plaît.
Merci.
J'ai compris.
Hé.
Que prendrez-vous ?
Qu'est-ce qui est disponible ?
Tout. Regarde par toi-même.
Très bien, deux de chaque alors.
Tout de suite.
Attendez un instant.
Petit-déjeuner.
Combien de temps êtes-vous resté là-bas ?
Pas longtemps. Il fait encore chaud.
Merci, mais je n'ai pas faim.
Tu as passé la nuit blanche ?
Impressionnant. Ni nourriture, ni repos.
Vous, les Chasseurs, combattez donc
les Démons de la Terre.
par la seule force de volonté ?
Même sans nourriture ni repos,
Jiang a tout de même été capturé.
Dites-moi simplement ce que vous voulez que je fasse.
L'influence du groupe Roadsound à Xicang
est formidable.
Même avec toutes les preuves en main,
Lin Xirou pourrait encore
utiliser ses relations
et des excuses pour gagner du temps.
Surtout, elle a maintenant Jiang
comme otage.
Des gestes imprudents l'alerteraient
et mettraient Jiang en danger.
Lorsque j'ai rencontré Lin Xirou pour la première fois, alors que j'étais enfant,
Elle ressemblait exactement à ça.
De nombreuses années se sont écoulées,
Elle a toujours la même apparence.
C'est exact.
Les Démons de la Terre ont une longue durée de vie.
C'est donc le temps qui lui manque le moins.
Elle agit avec un soin méticuleux,
prudence et patience infinie.
Roadsound a résisté aux intempéries
crises commerciales multiples.
Quel que soit l'adversaire,
Elle pourrait garder son sang-froid
et contre-attaquer.
Bien sûr.
Pour combattre ceux d'entre nous qui sont éphémères,
Le temps joue en sa faveur.
Elle attend que nous paniquions.
et une gaffe.
Par conséquent, nous ne pouvons pas agir de manière imprudente.
Bien que la prudence soit importante,
Nous ne pouvons pas rester passifs.
Par exemple?
Fais-lui mal.
Mettre les cartons dans la chaîne du froid.
Le reste sera chargé dans le prochain camion.
Roulez plus vite. Pas de retards.
Compris, Zheng.
Au fait, Zheng,
Puis-je prendre deux jours de congé
après cet accouchement ?
Pourquoi maintenant ?
Ma mère est hospitalisée, elle a besoin d'une opération.
Je vais aller voir comment elle va.
Alors, passez cette livraison.
et allez-y maintenant.
Affaires de famille.
Pas besoin, Zheng.
Pas si urgent.
Ma mère a encore besoin d'être surveillée de près.
Elle n'aura peut-être pas besoin d'opération.
(Purifie l'air, absorbe le formaldéhyde)
Es-tu sûr?
N'insistez pas.
Pas du tout.
Pas du tout, Zheng.
Je m'en vais maintenant, Zheng.
(Message)
Lâchez-moi !
(Voyages d'affaires à Bangcheng)
Vous avez oublié quelque chose.
J'oublie sans cesse des choses.
Tu vas me manquer, d'accord ?
Je m'en vais.
Au revoir.
(Histoire du monde)
Notre voyage à Xicang cette fois-ci
pour le camping ou un pique-nique ?
À manger ou pas. Sans hésitation.
Si une femme me traitait aussi bien,
Je ne la quitterais pas.
Sœur.
Lin Ling n'est plus une enfant.
Pas besoin de toi
pour l'escorter à chaque fois.
Mme Lin vous a demandé
où vous êtes allé ce matin.
Mme Lin m'a demandé ?
Mme Lin avait l'intention de l'escorter elle-même.
mais je t'ai vu partir précipitamment
sans passer par le bureau,
Il m'a donc envoyé vérifier.
Très bien, je l'appellerai plus tard.
Mme Lin a dit que vous pouviez simplement me le dire,
et je le lui transmettrai.
Je suis juste allé prendre le petit-déjeuner.
Petit-déjeuner?
J'ai fait défiler des vidéos hier soir.
Devinez ce que j'ai vu ?
Le magasin de gressins frits
où Mme Lin nous emmenait souvent. Tu te souviens ?
Celui qui se trouve derrière notre école ?
Exactement ! Ça m'a donné tellement faim.
J'ai même veillé toute la nuit.
de l'envie.
Alors je suis allé directement là-bas
ce matin
et j'en ai acheté un tas.
Mais,
J'en ai à peine mangé quelques bouchées.
Écoutez, elles sont toujours sur la table.
En matière de nourriture,
Les pâtisseries de Lin Ling sont les meilleures,
Savoureux et sain.
Qui sait si le magasin de petit-déjeuner
utilise de l'huile recyclée, n'est-ce pas ?
Prends soin de toi.
Quand les gens grandissent,
Ils ne peuvent
plus goûter les saveurs de leur enfance.
Vous avez de nouveau rencontré votre assistant(e) ?
Des progrès ?
Que des mauvaises nouvelles.
Mme Lin a capturé leur homme.
Pour qu'elle continue à nous aider,
Je dois l'aider cette fois-ci.
J'ai aussi de mauvaises nouvelles.
(Itinéraire de remboursement de location de voiture,
Roadsound Group, ville de Xicang)
Qu'est-ce que c'est ça?
(Hôtel économique Benben)
D'après les fichiers que nous avons vus précédemment,
ces démons humanoïdes non enregistrés de la Terre
Ils viennent tous à Xicang.
Ils préparent quelque chose d'important.
Envoyez-moi les photos.
Supprimez-les tous.
Y compris notre historique de conversations.
Est-ce si grave ?
Tu n'as pas vu à quel point ma sœur était solennelle ?
Vous êtes sous la surveillance de Mme Lin,
en grand péril.
Vous ne devez donc pas être découvert.
Compris ?
Ces gens arrivent ici.
Est-ce pour la personne dont vous avez parlé ?
que Mme Lin a capturée ?
(Disponible aujourd'hui ? À son emplacement habituel.)
(D'accord.)
Envoyé.
(Itinéraire de remboursement de location de voiture)
Qu'est-ce que c'est?
Un groupe de démons humanoïdes de la Terre
Ils arrivent à Xicang.
D'autres arrivent par avion.
Xiong Hei s'occupe de la prise en charge,
ne nous laissant aucune chance.
Mais deux d'entre eux viennent en voiture des environs.
séparément en voiture.
Ils s'arrêteront à l'hôtel de Shihe.
Je vous ai envoyé les détails.
À venir.
Comme d'habitude.
Merci.
Quel est votre plan ?
Commençons par cibler ces deux-là.
Dévorer.
Dans des moments comme celui-ci,
Vous devez avoir suffisamment de nourriture.
Ce que vous avez envoyé est utile.
Je dois trouver comment l'utiliser.
Mademoiselle, vous avez amené
votre petit ami ici tellement de fois.
Pourquoi ne pas essayer notre dessert signature ?
Celui-ci est offert par la maison.
Je vous souhaite une belle relation !
Bonjour.
J'ai un plan.
Cela pourrait sauver Jiang.
Continue.
Un groupe de démons humanoïdes de la Terre
arrive à Xicang.
Capturez-les
et commercer avec Lin Xirou.
Où avez-vous trouvé cette information ?
Tu ne me fais pas confiance ?
Même si nous les capturons,
Êtes-vous sûr qu'elle acceptera l'échange ?
Une fois arrivés à Roadsound,
Nous allons rater notre chance.
Quel est le plan ?
Je les suivrai en premier.
Vous repérez leur destination.
Je vous enverrai l'adresse.
Ne les suivez pas avec votre propre voiture.
Je sais. J'en ai loué un.
Prévenez tout le monde
se mettre en mouvement.
(Liste, plaques d'immatriculation)
(Tunnel du mont Anping, long de 1320 m)
Est-ce déjà arrivé ?
Attendez, regardez.
Cette fois, ils nous emmènent en toute hâte à Xicang.
Et nous sommes si nombreux.
Aucune idée.
Garez-vous sur l'aire de service.
Je vais pisser.
Nous ne pouvons pas être en retard.
Pas de musique.
Pas de bavardage.
Même pas de fuites ?
Le clan du Chien des Chasseurs
peuvent nous suivre à l'odeur.
Merci à Mme Lin,
nous avons pris forme humaine
sans parfum.
Mais si je ne peux pas me retenir et que je mouille mon pantalon,
les Chiens...
Il doit me sentir de loin.
Regarde-toi.
Tu ne me parles jamais,
Au lieu de cela, tu prends ma blague
très sérieusement.
Allons-y.
Bougez maintenant. Vous avez dit qu'on ne pouvait pas être en retard.
Cette voiture bleue nous suit.
Je suis actuellement à l'aire de service.
Il reste encore un peu de chemin à parcourir.
Mais ils m'ont repéré.
Je te soutiendrai.
Non. Tendez-leur une embuscade à l'hôtel.
Et s'ils vous attaquent ?
Encore mieux.
Si nous nous disputons à l'hôtel,
Ce sera plus compliqué.
S'ils agissent de manière impulsive,
Je vais les descendre ici.
Luo, ne sois pas imprudent.
D'accord, ne t'inquiète pas.
Je conduis lentement.
Vous aurez le temps de cuisiner
après ma sortie de l'autoroute.
À ce soir.
Allons-y.
Est-ce nécessaire ?
Arrêtez vos conneries.
(Petite patate,
où es-tu maintenant ?)
(Besoin que je vienne ?)
Elle nous suit vraiment.
Restez vigilant.
Une femme comme les autres.
Arrêtez-la et interrogez-la.
Elle pourrait avoir des renforts.
Allons d'abord dans un endroit calme.
- Allons-y.
- D'accord.
Prenez vos affaires.
(Nie Jiuluo,
tu as besoin que je vienne ?)
(Yan Tuo)
Désolé, l'abonné que vous avez composé...
Où sont-ils ?
Quelle heure est-il?
19h.
Désolé,
L'abonné que vous avez composé
est indisponible.
Veuillez réessayer plus tard.
Désolé,
L'abonné que vous avez composé
est indisponible.
Revenons sur nos pas le long de l'autoroute.
(Aucun service)
Désolé,
L'abonné que vous avez composé
est indisponible.
Quoi ? Vous ne me laissez pas
ramasser les ordures pendant la journée ?
et maintenant, ils ne
me laissent même plus dormir paisiblement la nuit ?
Qu'est-ce que tu es...
Han Guan.
Han Guan !
Qui es-tu?
Qui vous a envoyé ici ?
Han Guan !
Arrête de crier.
Il ne peut plus vous entendre.
Vous savez comment nous tuer.
Tu es
Feuille alimentaire.
Nie Jiuluo !
Nie Jiuluo. Ça va ?
Nie Jiuluo, ça va ?
Nie Jiuluo.
Réveillez-vous.
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, réveille-toi !
Ne vous évanouissez pas.
Luo.
Réveille-toi. On y est presque.
Maman.
Où allons-nous ?
Je te l'ai promis
une promenade en bateau.
Tu l'as déjà oublié ?
Je n'irai pas.
La prochaine fois,
Et si je t'emmenais
à ma cantine habituelle ?
Une cantine digne de vos goûts doit
servir une cuisine française haut de gamme.
Pas du tout.
Je ne trouve pas la cuisine française raffinée.
Les escargots ne peuvent rivaliser avec
les pattes de canard braisées.
Le fromage ne peut rivaliser avec les gâteaux à l'osmanthus.
Vous allez adorer cet endroit, c'est certain.
Je t'emmène.
Comment savez-vous
Ce que j'aime ?
Essayons.
Bien.
J'ai hâte.
Ici.
Donnez-moi cinq.
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪